DICA 1:
name -> customer name; padrão associado a nome, algo repete-se muito.
Cuidado com joins, verificar se não há criação de duplicados! 
Uma boa contramedida é ver o numero de observações antes e depois do join.
(verificar tambem se estamos a utilizar inner, left, etc. joins)
Join vs Merge:
    -Join: junta duas tabelas baseado no indice em comum
    -Merge: junta duas tabelas baseado numa coluna em comum, mas permite que sejam utilizadas colunas de nomes diferentes
DICA 2:
Usar as coordenadas geográficas para obter informações. Plot graph using lat, lon. 
Útil para segmentação de clientes
DICA 3:
15 grupos ou mais é muito, muito difícil de interpretar. É loucura tentar interpretar 15 grupos.
DICA 4:
Potencial de cliente é importante. 
DICA 5:
Das melhores maneiras de interpretar segmentos é dando nomes a eles.
DICA 6:
Arvore de decisão sobre os segmentos é uma boa maneira de perceber as caracteristicas mais importantes de cada segmento.
Primeira segmentação útil para o projeto: K-means (próxima aula)
DICA 7:
A idade será inportante para segmentação de clientes. (> de x anos)
DICA 8:
Comparar indivíduos específicos com a média do segmento. Exemplo: cliente X gasta 2000 em talho, mas a média do segmento é 1000.
DICA 9:
Média relativa pode enganar, comparar sempre com a média global do dataset (em vez da média do cluster)
Dica 10:
K-means é muito susceptivel a outliers. Por exemplo, futuramente os de densidade serão menos afetados negativamente por outliers.
Algoritmo bastante interpretável