22/03/2023:
    - O que fazer com os dados que faltam (NaN) nos supermercados (lifetime_spent_videogames, 226 inf)?
    - Qual o critério de escolha de variáveis para o modelo? Por exemplo, as variaveis binárias e de localização.
    - Se eu quiser criar um cluster manual, posso? Por exemplo, já temos dois grupos óbvios, os supermercados (juto do MARL) e os jovens estudantes (Nova FCT).
    

    - ir tirando clusters obvios em iterações sucessivas e depois ver modelos já com menos dados. 
    - Manualmente remover os dados de clusters obvios.  

29/03/2023:
    - Clientes que são clientes desde que têm menos de 18 anos (3098), o que fazer?
    - O que fazer com so dois valores inf em typical_hour?
    - Avaliação de clusters, como fazer? 

    - Método elbow, silhouette, e a percentagem de dados originais ou seja distancia ao centroide.

30/03/2023:
    - KMeans sofre bastante com o aumento da dimensionalidade, o que fazer?
        -> usar PCA ou autoencoders.
    - O que se passa com typical_hour nos supermercados?
        -> valores de ruído, podemos só eliminar. Erro de input.